Repository: bxhsiman/GameShell
Catalog: missions/finding_files_maze/05_find_xargs_grep/i18n/*.po
Languages: zh

source: $MISSION_DIR/goal/en.txt
zh: $MISSION_DIR/goal/zh.txt

source: $MISSION_DIR/skip/en.txt
zh: $MISSION_DIR/skip/zh.txt

source: $MISSION_DIR/treasure-msg/en.txt
zh: $MISSION_DIR/treasure-msg/zh.txt

source: Dummy mission '$DUMMY_MISSION' is required for mission $MISSION_NB ($MISSION_NAME).
zh: 子任务 '$DUMMY_MISSION' 被任务 $MISSION_NB ($MISSION_NAME) 需要

source: The diamond in your chest is not valid!
zh: 你箱子当中的钻石不合法！

source: The diamond is not in the chest!
zh: 钻石怎么不在你箱子里？

source: The diamond is still in the maze.
zh: 钻石还在迷宫啊.

source: There are too many diamonds in the maze!
zh: 迷宫里还有很多钻石!

source: There is no diamond in your chest.
zh: 你想里没有钻石啊.

source: diamond
zh: 钻石
